Bu qovluq komanda üzvlərinin şəkillərini əlavə etməyiniz üçündür.

1. "Daryanur" şəkli üçün:
- Şəklinizi bura kopyalayın
- Adını "daryanur.png" qoyun.

2. "Nihad" şəkli üçün:
- Şəklinizi bura kopyalayın
- Adını "nihad.png" qoyun.

3. "Rəsul" şəkli üçün:
- Şəklinizi bura kopyalayın
- Adını "rasul.png" qoyun.

4. "Turan" şəkli üçün:
- Şəklinizi bura kopyalayın
- Adını "turan.png" qoyun.

Qeyd: Şəkilləri bura atdığınız an "About Us" (Haqqımızda) səhifəsindəki komanda bölməsində hərf kvadratları avtomatik olaraq bu şəkillərlə əvəz olunacaq!
