Bu qovluq "İş Prosesimiz" (How We Work) bölməsindəki 4 addımın şəkillərini dəyişdirməyiniz üçündür.

Mən sizin üçün bura yüksək keyfiyyətli, real mühəndislik/İT atmosferinə uyğun şəkillər (1.jpg, 2.jpg, 3.jpg, 4.jpg) qoydum. Amma əgər öz şəkillərinizi istifadə etmək istəsəniz, qayda çox sadədir:

Öz şəkillərinizi bu qovluğa kopyalayın və adlarını belə qoyun:
1-ci mərhələ (Discovery) üçün: 1.jpg
2-ci mərhələ (Architecture) üçün: 2.jpg
3-cü mərhələ (Development) üçün: 3.jpg
4-cü mərhələ (Optimization) üçün: 4.jpg

Köhnə şəkilləri silib yenilərini atdığınız an saytda avtomatik görünəcək!
